LA ECONOMÍA DE ESTADOS UNIDOS
CAE EN ESPIRAL SIN CONTROL.
EL DESEMPLEO ALCANZA
UN GALOPANTE 21,6 POR CIENTO
LA POLICÍA NO DA ABASTO Y LA TASA
DE DELITO LLEGA A su MÁXIMO HISTÓRICO
ALGUNAS CIUDADES SE HAN CONVERTIDO
EN POZOS DE CORRUPCIÓN VIOLENCIA
EL GOBIERNO EJERCITA
EL DERECHO DE EXPROPIACIÓN
Y CONSTRUYE UN ENORME MURO
DE CONFINAMIENTO
QUE ENCIERRA MÁS DE 350 KM2
DE UNA CIUDAD INDUSTRIAL EN RUINAS
SE ASIGNA A WEYLAND INTERNATIONAL
LA GESTIÓN Y EL MANTENIMIENTO
DE LA CÁRCEL PRIVADA
MÁS GRANDE DEL MUNDO
CONOCIDA COMO LA URBANIZACIÓN.
LOS PRESOS ADORAN UN JUEGO BRUTAL
LLAMADO CARRERA DE LA MUERTE,
UNA LUCHA A MUERTE EN AUTO
POR EL DOMINIO DE LA URBANIZACIÓN.
NO ES SOLO UN DEPORTE.
ES UNA FORMA DE VIVIR...
ZONA DE CONFINAMIENTO
Muro de confinamiento
LA CARRERA DE LA MUERTE
ES CONSIDERADA INMORAL...
Y FUERA DE LA LEY...
¡Sayonara, hijo de puta!
Estamos saliendo en vivo.
¿Puedes verificar?
Diez autos eliminados, quedan dos.
Esos conductores están locos.
Aún no entiendo
por qué desean tanto la muerte.
Porque todos quieren ser el rey de reyes.
- ¿La carrera sale por la Red oculta?
- Sí, alcaide.
Está en línea en tiempo real
en Freenet, I2P y Tor.
¿No hay modo de rastrear el ISP y cortarlo
con un ataque por Internet?
Quizás, si yo fuera la NSA
y tuviera un par de meses.
Esos tipos son
una auténtica milicia cibernética.
La encriptación es de primera calidad,
cambia cada 10 segundos.
Entonces, córtenles la energía.
No la suministramos nosotros,
tienen su propio generador improvisado.
¡Haz lo que digo y mata a ese hijo de puta!
¡Sí, cariño!
¡Vete a la mierda, Frank!
Bien, consíguenos otra 22.
¿Alguna novedad
de las apuestas clandestinas?
Aumentan en el sitio y en línea.
Se escriben muchas hojas de apuestas.
La casa financia
a los corredores secundarios
y apuestas acumulativas,
entra dinero a montones.
Si gana Frankenstein, pagará mucho.
La Carrera de la muerte es ilegal,
y más grande que nunca.
Gracias a Frank, nuestro loco residente.
Mierda, Frankenstein,
tú eres quien resucitó
la Carrera de la muerte.
Ahora se decodificar las señales satelitales
y transmitirlas en la red oculta.
Frankenstein renació, gracias a nosotros.
Si gana esta noche,
será su séptima victoria consecutiva.
Nuestro contacto exterior dice
que se cae nuestro margen
porque nadie apuesta por otro.
Estamos perdiendo mucho dinero
con Frankenstein.
Debemos animar el juego.
Ganamos con las apuestas múltiples, pero...
Necesitamos un retador.
La SWAT está en camino.
Hora H menos 5 minutos.
Acabemos de una vez con Frankenstein
y con la Carrera de la muerte.
Hay agitación en el exterior.
Querías acción. Saluda a los SWAT.
PRISIONES WEYLAND, INC.
Ataquemos a otro.
¡Chúpamela, Frankie!
¡Y a mí también!
¡Échalos contra el puto muro!
¡Hazlo, cariño!
¡Hijo de puta!
- ¡Sal del muro!
- ¡Lo tengo!
¡Mata a este hijo de puta!
¡Atrapé al conductor equivocado!
LA CARRERA DE LA MUERTE: ANARQUÍA
CIUDAD DE MÉXICO, MÉXICO
Full. Ochos y ases.
Lindo. Nueves y jotas.
Quiero la revancha para recuperar mi dinero.
¿Puedo ir a tu casa más tarde, esta noche?
Tal vez podamos jugar con otro mazo.
Oiga, jefe, hay otro jugador,
quiere acción ruda.
De SWAT contra Frankenstein.
- ¿SWAT?
- SWAT.
¿Por quién quiere apostar?
Por SWAT, $100 000. Uno contra uno.
Yo lo manejo y fijo las apuestas.
Tres contra uno,
y si te lo rechaza,
dile que el Judío Mexicano dice
que se vaya al diablo y atrape a su madre.
Espero que tengan el último cargamento
de armas. Hazme ganar dinero, Frank.
¡Carley!
CALLEJÓN SIN SALIDA
¡Frankenstein!
Muévanse.
A la izquierda. ¡Todo despejado!
Sector uno, despejado.
Andando, zapadores.
CÁMARA 3
¡Vamos, muévanse!
¡Esperen!
Muévanse, cúbranlo. ¡Andando!
Todo despejado.
Dime que tenemos cámaras allí.
Sí, tenemos cámaras en todas partes.
A la izquierda.
Izquierda, despejada.
CÁMARA 4
A la derecha.
Derecha, despejada.
¡Le dieron a Dos Tango!
Sector dos, informen.
Copiado, un minuto.
Unidad Especial. Andando.
- ¿No tienes ojos?
- Sí tengo.
¡Vamos, hijos de puta!
¡A ellos!
Envíame lo mejor que tengas, alcaide,
te los devolveré despellejados,
destripados y descuartizados.
Puede ser que tú mandes afuera,
pero esta es mi ciudad.
¡Esto es La Urbanización!
Den vuelta a la primera esquina.
¿How?
Esto no quedará  bien mañana
en el Washington Post.
Lo sé, Sr. Valentine.
Entonces, sabrás que el Congreso me jode
con La Urbanización y su moralidad.
Frankenstein está descontrolado,
y su legión crece.
El gobierno me quitará mi cárcel,
a menos que acabemos con Frankenstein,
y lo acabemos ya mismo.
Cuando asumí en Weyland International,
se me encargó una directiva muy específica.
Limpiar La Urbanización
y acabar con Frankenstein.
Y lo que es más importante,
con la Carrera de la muerte.
El contrato vence en cinco años,
y gastamos mucho en ese basura! humano.
Entonces, cuando me lleven a un comité
de supervisión del Congreso,
¿qué les diré a los 435 legisladores?
Dígales que hacemos
todo el esfuerzo, pero...
¿Pero qué? ¿Qué no podemos controlar
a unos corredores sociópatas
y que Frankenstein es más legendario,
ahora que la carrera es ilegal?
- Puedo manejar a Frankenstein, señor.
- ¿En serio?
Desde donde yo lo veo,
Frankenstein te hace quedar como imbécil.
Cada vez es más poderoso
y está reuniendo un pequeño ejército.
No puedes eliminarlo desde afuera.
ÉI es solo una máscara.
Cualquiera puede ponerse una máscara.
Sus discípulos, de adentro y afuera,
deben verlo sufrir una derrota humillante.
Debe morir en la Carrera de la muerte,
y morir sangrando.
Si pierde la carrera, perderá su poder.
Y así recuperarás nuestra prisión.
Hazlo realidad, o lo haré yo.
¡Y les haré comer algo bastante amargo!
¡Ustedes se han visto en una situación
donde no pueden ganar!
¡Hay dos opciones! ¡Morir o sobrevivir!
¡No les daremos ropas, lo que llevan puesto
es lo que usarán!
No les daremos un lugar donde dormir,
¡no les daremos una mierda,
excepto, tal vez, una bala en el cerebro!
Si tienen suerte. Tengan por seguro
que no hay vírgenes entre estas paredes,
¡porque la vida se cogió a todos ustedes!
La Urbanización son 35612 hectáreas
de un desastre de mierda a punto de ocurrir.
MURO DE CONFINAMIENTO
9 DÍAS MÁS TARDE. - 7:02:50 a. m.
La Zona de Confinamiento guarda
a 420000 de los peores...
De los peores criminales.
El mejor consejo: Aprendan a correr.
¡Aprendan a pelear!
Deja de cogerme con la vista, imbécil.
El Tío Sam decidió entregarles
un tubo de monedas de plata.
¡Será su dinero dentro de los muros!
¡Ese es el baño caliente!
Ahora, prepárense,
¡estamos llegando a DZ Alfa Bravo!
¡Andando, convictos!
¡Hagan del mundo un mejor lugar!
¡Váyanse a la mierda de aquí!
¿Cómo puedo entrar en la Carrera?
Encuentra a Baltimore Bob.
Si tienes lo que hace falta, te hará entrar.
¡Vamos! ¡Salgan de mi nave!
¡Andando!
¿Qué miran? ¡Andando!
EN LA CÁRCEL NADIE TE OYE GRITAR
POLICÍA
¿Quién quiere jugar?
¡Ven aquí, hijo de puta!
¡De rodillas!
Al suelo, carajo.
¿Qué es esta mierda?
¡Cierra el pico! ¡Deja de mirarme!
Mira qué arcoíris de inmundicias.
- ¿Están perdidos?
- Estamos bien.
Parecen perdidos.
No, estamos bien, gracias.
¿Están bien?
Eso es bueno.
Ahora, denme sus monedas de plata.
¿Por qué lo haríamos?
Es el impuesto al aterrizaje.
¿Por qué no nos disparas y las tomas?
Quizás no quiero gastar balas
en una puta inmunda como tú.
Eres seductor para hablar, ¿eh?
Gracias, hago lo posible.
No creo que tengas balas.
En realidad, no creo que tu rifle funcione.
¿Lo ves?
¿Quieren jugar duro?
¡Párense junto al camión!
¿Esto es lo que querías?
Tengo el mal presentimiento
de que te debo algo, bonito.
Estamos a mano.
¿Eres tú quien golpeó a los policías?
No quiero problemas.
¿No?
Porque si los golpeaste, los tendrás.
Solo busco a Baltimore Bob.
Entonces sube, vaquero.
Te llevaré.
Sí, perra.
EL GARAJE
BAR
¡Vete a la mierda, imbécil!
No jodas, Tilly.
Si tuviera pija, te diría que me la chupes.
¿Así que tu historia es
que un solo hombre desarmado
te venció a ti y a tu pandilla,
y no te pagó mi impuesto al aterrizaje?
Lo siento, Frank,
lo haré mejor la próxima vez.
No hay próximas veces
en La Urbanización, lo sabes.
¿Te enviaron a matar policías
y no puedes con un solo convicto?
Como dije, lo siento, Frank.
Lo haré mejor la próxima vez.
Solo tuvo suerte.
Cada moneda de plata que obtienes,
vuelve a La Urbanización.
Cuando mi impuesto al aterrizaje
no se cobra, la ciudad sufre.
¿Te gusta sufrir?
No me gusta sufrir, Frank.
Es él. ¡Ese es el hijo de puta!
- Hola, Bex.
- Este tipo busca a Baltimore Bob.
Claro que sí.
Connor Gibson, te presento a Jane.
Me alegro de conocerte, Jane.
Es todo tuyo, chica.
- Voy a bailar en el caño.
- ¡Hazlo, chica!
Entonces, ¿de dónde viniste?
Long Beach.
¿Por qué te enviaron?
¿Importa eso?
A mí, sí.
Estoy aquí porque estoy aquí,
como todos los demás.
Uno de mis recaudadores me dijo
que lo atacaste y le robaste.
No fue exactamente así.
Esclaréceme, convicto.
¡Mátalo, Frank!
Tus muchachos
quisieron pasarme por encima.
Pero tú eres el que siguió adelante.
No diría que son buenos para eso.
Déjame aporrearlo, Frank.
No es más que un vómito en la acera
lanzado por un idiota lleno de mierda.
¿Nos hemos visto antes?
No creo. Acabo de llegar aquí.
Y si así fuera, yo no lo sabría.
Te ocultas tras una máscara.
Esta es mi ciudad. Nadie me habla así.
¡Mata a ese hijo de puta!
Oye, me acusaste de robar y yo no robé nada.
Me defendí. Si tus muchachos no estaban
a la altura de la pelea, no es mi culpa.
Anda con cuidado, convicto.
Decididamente, no eres de Long Beach.
¿Tienes la costumbre de meterte
en camisa de once varas, convicto?
Se dice que me estás buscando.
¿Baltimore Bob?
Debes tener los huevos de titanio.
Nunca vi a nadie hablarle así a Frank.
¿Eres piloto?
Sí, lo soy.
Entonces, ¿para qué estás aquí, Bob?
Digamos que ayudo a la gente a adaptarse.
La prensa me llamaba Dr. Muerte.
Yo era oncólogo.
Sí, he leído sobre ti. Hiciste la eutanasia
a más de 400 moribundos.
Fueron 432, y no todos eran moribundos.
Algunos vivían vidas inconsecuentes, y así,
ya estaban muertos.
¡Vamos!
¡Tomen el camión!
¡Esta comida es propiedad de Frankenstein!
¿Qué demonios hacen?
Hora de alimentarse.
Son discípulos de Frank.
Capturan el cargamento de comidas
y controlan el suministro.
Si la población está hambrienta,
es más fácil de controlar.
¿De dónde sacan las armas y los autos?
Se hacen a mano, son caseros,
raspamos el fondo de la olla
y reacondicionamos lo que despegamos.
Y tenemos un benefactor afuera.
¡Aléjense del vehículo, hijos de puta!
¡Mueran, hijos de puta!
¡Vete a la mierda! ¡Puta nazi!
FOSA DE LA MUERTE
¿Tú eres el tipo del que hablan todos?
Las noticias corren rápido, ¿eh?
Es una ciudad pequeña.
Exactamente, 226000 habitantes.
Tenemos unas 19000 muertes anuales
y 22000 que vienen del otro lado del muro.
Lo siento, ya empecé otra vez.
Connor Gibson, te presento a Listas.
Entonces, ¿qué es esto que miro?
Es donde se compite por un lugar
en la Carrera de la muerte.
¿Cómo se consigue el lugar?
Debes ganar el Juego de la muerte.
¡Que comience este Juego de la muerte!
Nuestra primera participante viene
de la ciudad de Nueva York, en Nueva York.
Es una asesina y ladrona,
y un pequeño culo sexi.
¡Un aplauso para Gipsy Rose!
El siguiente, nacido entre el algodón
y la mierda de pollo en Oxford, Misisipi,
-tenemos a un psicótico...
- ¿Quién es la chica?
Se acuesta con Frank.
La modelo de placer estándar,
común y corriente.
Su nombre artístico es Carley J'Adore.
Tuvo 17 cargos de trata de personas,
ocho de prostitución,
y otros cinco por toma de rehenes.
Es una exporrista.
Exactriz porno.
Exacto.
Nunca trabajó en posición vertical.
En sus marcas, listos, ¡mueran!
¡Mátenlo!
¡No los oigo! ¡Sí!
¡Cierra el pico!
¡Sí!
No Iuches con Godzilla
solo porque sabes pegar un puñetazo.
Consulta con tu almohada.
Si mañana sigues deseando estar
en la Carrera de la muerte,
hablaremos.
Hola, Long Beach.
Tengo una botella.
Me serviría tener compañía.
- Es lindo aquí.
- Gracias.
Adelante, pregunta. Todos lo hacen siempre.
Aquí, es como preguntar:
«¿de qué signo eres?».
Soy culpable.
No iba a preguntarlo.
Pero igual lo habrías descubierto.
Aquí en La Urbanización no hay secretos.
Me casé con un tipo realmente genial,
que después de todo, no era tan genial.
Me golpeó un par de veces,
lo perdoné.
En la crisis económica, perdió el empleo,
me golpeó un poco más.
Volví a perdonarlo.
Pero entonces un día,
ya no lo perdoné.
Le disparé nueve veces.
¿Sabes lo único que lamento?
Que no le disparé 10.
Entonces, ¿aún quieres acostarte conmigo?
Nunca dije que quisiera.
Está bien,
tampoco te lo ofrecí, de todos modos.
Necesitaba a alguien
con quien acabar la botella,
y tú eres un tipo misterioso
de Long Beach, ¿no?
Duerme.
El sofá es tuyo, si lo quieres.
Bienvenido al Invernadero.
Esta es la creación única y exclusiva
de Baltimore Bob.
A partir de invernaderos solares chinos
con enriquecimiento de CO2.
Sin pesticidas y orgánico 100 %.
Aquí hacemos el etanol,
y Bob siempre altera la fórmula para lograr
mezclas de alto octanaje.
Tiene 20 veces más potencia
que el combustible aguado de afuera.
ÉI es como la OPEP de La Urbanización.
¿Y no es dominado por Frank?
Tienen un pacto.
ÉI provee combustible,
y Frank retribuye con protección
y algunos otros beneficios.
Comemos un poco mejor que los demás.
¿Consultaste tu almohada?
Sí.
Supongamos que tienes la destreza.
La Carrera de la muerte
es para asesinos sociópatas.
Debes tener ripio en las tripas.
Debes vivir por el olor del aceite de motor
y del combustible de alto octanaje.
Te debe encantar el sonido del caucho
contra el asfalto
y el sabor de la sangre en tu boca.
Y cuando te vas a dormir,
y me refiero al sueño REM profundo,
te debe reconfortar el sonido de las balas
zumbando cerca de tu cabeza.
Entonces, Sr. Fuerte y Silencioso,
¿eres de esa madera?
Si no lo soy, moriré, ¿verdad?
Entonces, ¿quieres una oportunidad?
Te la conseguiré.
Está noche. La Fosa de la muerte.
¡Prepárate a luchar!
Bienvenidos a la Fosa de la muerte,
convictos degenerados.
El Juego de la muerte final de esta noche
promete ser el más sanguinario.
La carnicería está por empezar,
así que tomen asiento y prepárense
para la carrera más salvaje que se haya visto.
CIUDAD DE MÉXICO, MÉXICO
¿How?
Hola, viejo amigo.
Listas, amigo, ¿qué tienes para mí?
Un tipo nuevo.
Es su primer Juego de la muerte,
pero Baltimore Bob dice que puede luchar.
Puede ser un retador.
¿Cuál es su historia?
Connor Gibson, preso por no sé qué delito.
Dos cargos, seis cargos, no interesa,
está aquí con los demás.
Me gustaría tener más datos,
pero él es un enigma.
Envíame el enlace, y yo lo verificaré.
Espera. Antes de que te vayas,
se nos están acaban algunos repuestos,
municiones, cables CAT 5.
¿Puedes ayudarme?
Irán en el próximo cargamento.
Bueno, veamos de qué está hecho ese tipo.
Mira esto, alcaide.
¿Qué tienes?
Una transmisión desde la Fosa de la muerte.
Es el Juego de la muerte final.
Bienvenidos al Juego de la muerte final.
Este es simple y fácil.
Se llama «Atrapar las llaves».
Las reglas son las siguientes.
No queremos ver sumisiones de mierda
de artes marciales mixtas.
Queremos divertirnos
viendo huesos reventados,
y columnas vertebrales aplastadas.
Se trata de matar.
Se trata de sangre y de huesos.
¡Caramba, a alguien le llegará una citación!
No vinimos a ver rendiciones cobardes.
La persona que consiga ese juego de llaves
y lo meta en el encendido de aquel auto,
conseguirá el último lugar
en la Carrera de la muerte.
¡Sí!
Adiós, imbéciles. Que tengan paz.
¡Que alguien llame a la policía!
Es nuestro retador. Eso se trae de la cuna.
Destruye a ese hijo de puta.
¡El niño lindo sabe pelear!
Sí, pero ¿sabe conducir?
Qué importa eso,
quisiera saber si coge como pelea.
¡Entierra a ese hijo de puta!
¡Sí!
Mierda.
Damas y caballeros,
un aplauso para el Carnicero.
Esta montaña de hombre tiene
una panzada de muertes bajo el cinturón.
Ha llenado 67 bolsas para cadáveres
en el campo de batalla.
La sumisión no es su especialidad.
Buena suerte, Connor, ya tienes las llaves.
¿Tienes también los huevos?
Apuesto a que el niño bonito
no dura ni un minuto.
La tomo, Mita.
¡Cayó Frazier!
- Mierda.
- lncreíble.
¡Qué rico!
Me hizo sentir joven otra vez, qué carajo.
Tengo algo para ti, Frankenstein.
Para ti, cariño.
Trae al ganador para que hablemos.
Con gusto.
Es un hijo de puta.
¿Vas a pagar ahora, o te lo anoto?
Pagaré ahora.
Frank pensó que desearías
una camisa limpia.
Yo pienso que me deseas a mí.
No me gustan las actrices porno.
No te puedes perder esto.
Sí que puedo.
ÉI puede tener otra opinión sobre eso.
Si crees que tienes alguna oportunidad
contra Frankenstein, te equivocas.
Apenas puedo con él, y soy tres veces
más hombre que tú.
Cobarde.
¿Carley estuvo hospitalaria?
Algo así.
Me has impresionado dos veces.
Eso no es fácil.
¿Cuáles son tus primeras impresiones
de La Urbanización?
Anarquía.
¿Más que en el mundo exterior?
Creo que sí.
¿Crees que podrías arreglártelas
siendo el jefe aquí?
Solo estoy aquí para correr.
Sí, pero ¿qué pasa si ganas?
¿Estás listo para gobernar?
¿Para tomar decisiones difíciles?
La Urbanización es autosuficiente,
pero no siempre lo fue.
Cuando yo llegué, era un páramo.
La Weyland Corporation
promocionaba La Urbanización
como una alternativa a las cárceles normales.
Era una mentira.
La Urbanización fue creada como alternativa
a la pena de muerte.
Nos tiran queso y esperan
que actuemos como ratas.
No esperaban que evolucionáramos,
pero lo hicimos y lo haremos.
Yo evito que este lugar sea la anarquía.
¿Qué tiene eso que ver
con una carrera callejera?
No es solo una carrera callejera,
es lo que somos.
¿Quién eres, Connor Gibson?
Nadie en especial.
Todo eso puede cambiar si ganas
la Carrera de la muerte, si me vences.
¿Por qué querrías arriesgarte a perder
todo este poder?
La Carrera de la muerte le da a todos
la oportunidad de ser reyes.
Sin esa inspiración, no somos nada.
Si ganas, ¿qué es lo primero
que harás como rey?
En realidad, no lo pensé.
Yo gané porque sabía exactamente
que quería hacer cuando reinara.
Si no sabes lo que quieres,
morirás en la pista,
y La Urbanización festejará tu muerte.
Así que la pregunta es:
¿Qué quieres?
Vamos, entra, cariño.
Lo de hoy fue una locura.
La respuesta es no, Bexie.
No querrás ser copiloto
en la Carrera de la muerte.
Sí, quiero.
Es una sentencia de muerte.
Frank mató gente que me importaba,
y quiero ser parte de su caída.
Lo pensaré.
Creo que podríamos tomar un trago.
¿Quién es Merry?
¿Es tu admiradora favorita,
o te gusta mucho la Navidad?
Es mi hermana, Meredith.
Murió cuando yo estaba en el servicio.
No pudimos decirnos adiós.
No puedo cambiar eso, y por lo tanto...
He visto muchas cosas feas.
Hice muchas cosas malas.
Merry era buena.
Mejor que yo, eso es seguro.
Yo...
Yo nací en Little Rock.
Hijo de un predicador.
Nada de eso.
Mi viejo era un mecánico grasiento en overol.
Su idea de diversión era tomar cerveza Dixie
en el frente de casa
y contar las Iuciérnagas.
Pasé la mayor parte de mi juventud
en Sweetwater, Texas, en una chatarrería.
Merry murió en Long Beach.
Así terminé allá.
La buena noticia es que es
una transmisión V-8 estándar y funciona,
pero la mala
es que necesita neumáticos, frenos,
rectificación del motor,
pila de combustible, blindaje, armas...
No lo aburras con una lista.
En resumen, hace falta todo.
¿Qué demonios es eso?
Tu lápida.
Una placa de titanio a prueba de balas,
protege tu pila de combustible.
¿Ya tienes navegante?
¡Sí, lo tiene, demonios!
Soy la hija de puta del copiloto.
¿Qué diablos miras?
Tengo anticongelante en las venas.
Armemos esta mierda.
El velocímetro está calibrado hasta 321 kph.
¿Crees que es lo máximo que da?
Averigüémoslo.
Esta Carrera de la muerte
es una vuelta, un día.
La carrera comienza y termina
en el aeródromo.
Aquí hay mucha velocidad,
pocos obstáculos.
La segunda parte es en la Interestatal 94.
La mayoría de los autos inferiores
quedarán afuera en este largo tramo.
Cuídate de las pandillas de autopista,
es su vecindario.
Y entonces llegas a Los Proyectos.
Hay toda clase de mala gente.
Si sales vivo de ahí,
terminas en el distrito de empaque de carne.
Es seguro.
Conducir es más importante que matar.
Dispara solo cuando debas.
Piensa lento, conduce rápido.
Regla número uno, mantente vivo.
Eso fue increíble.
No me toques, carajo.
Hola.
¿Así que te gustan los autos?
Sí. Me gustan los autos potentes.
Tuve un Corvette.
Lo reconstruí yo mismo.
Un LT-1 de 1970.
Stingray.
Me gustaba acelerarlo
en la autopista a Las Vegas.
Pedal a fondo, 370 caballos a todo galope.
El carburador Holley y Rochester Quadrajet
hacía la mezcla perfecta.
Cambio de marcha, no tocar los frenos,
aceleraba a fondo.
Volaba, más que correr.
Apuesto que le hablas así a todas tus chicas.
No tengo nada fuera de estas paredes.
Merry fue mi última conexión con la realidad.
Entonces, cuando murió,
tomé una mala decisión,
terminé aquí,
sin que me importe nada ni nadie.
Pero ahora...
¿Pero ahora?
¡Venimos por ti!
¡Venimos por ti, niño!
Sargento Gibson.
Nadie me llama así desde hace mucho.
Connor Gibson no es el hombre
que estamos conociendo.
Es un guerrero,
muy condecorado y especializado.
Conocido por su trabajo sucio para la CIA
en el mundo de los asesinos del gobierno.
Su fuerte es el asesinato particular,
y yo soy su objetivo.
Está aquí a pedido de Weyland International.
Enviado aquí por los fascistas de afuera
porque creen que he adquirido
demasiado poder.
Le pusieron una correa,
y lo tienen a su servicio
para hacer de verdugo.
En la línea de llegada
lo espera un helicóptero rumbo a la libertad.
Dime, sargento, ¿me equivoco?
¡Mátalo!
Al sargento Gibson...
¡Traidor!
...se le permitirá correr.
¡Un carajo, Frank! ¿Y si gana?
¡Habrá ganado! Porque así debía ser.
¿Creíste que no te descubriría?
Así que ahora, dime,
¿quién se esconde tras una máscara?
¿TÚ 0 yo?
Te veo en la línea de partida.
Traidor estúpido.
Ojalá muera.
De todos modos»,viva la Patria».
¿Es cierto?
Adiós, Long Beach.
Jane, por favor.
Quítame tus mugrientas manos de encima.
Todavía soy uno de tu equipo.
No me importa si te mandaron a matarlo o no.
¡Es un mentiroso, Bob!
Un mentiroso que trabaja para el sistema.
Deja eso de lado.
Es bueno para el negocio.
Tenemos una carrera que preparar.
Concéntrate, convicto.
Tu vida depende de eso.
Me encanta el día de la carrera.
CARRERA DE LA MUERTE
¿Están listos, hijos de puta?
¡No los escucho, piara de cobardes!
¡Aquí están!
Bienvenidos a la Carrera de la muerte,
lo máximo en matanzas motorizadas.
Un día, 11 pilotos,
cuatro escenarios
y más de 250 cámaras en vivo...
Como un reloj, Sr. Valentine.
Esta es la última oportunidad.
O muere Frankenstein o muere tu carrera.
Al final del día, Frankenstein estará
en una bolsa de cadáveres.
Eso espero, por tu bien.
Hablemos de los chicos y chicas
que corren esta carrera.
¿Tú llamaste a la policía?
Porque yo no llamé...
El veterano de tres carreras, Johnny Law,
y su horrible patrulla.
Está aquí para proteger y servir.
Buen día, hijos de puta.
BOMBERO
Con dos carreras,
el Bombero y su Dodge Ram.
Meterá su culo por tu puerta.
Muestra algo de amor a mamá.
MATILDA LA HUNA
Nuestra reina puta, Matilda
presenta su transporte escolar Econoline.
Y la debutante, Gipsy Rose,
y su arrogante Mini Cooper S.
Con una cara
que solo una madre podría amar,
llega Pierced Face y su Escarabajo VW.
BASTARDO NAZI
El Bastardo Nazi y su camión infernal
sediento de sangre.
Mugre y su Moto de Guerra de Fórmula 1
MOTO DE GUERRA
cuenta con la velocidad para seguir vivo.
EL MUERTO
El Muerto, corredor veterano,
y su coche fúnebre asesino.
No ha venido para descansar en paz.
Al volante de su Toyota Celica,
la corredora virgen, Cleopatra.
Y por último, y es lo último de lo último,
nuestro roñoso policía residente,
el sargento Gibson y su Camaro.
Todos quieren matarlo.
¿Estás listo para nuestra cita?
Todo el mundo te quiere matar, ¿lo sabes?
Vete, Bexie, lo haré solo.
Debería, pero ¿quién soy yo para juzgar?
No estoy aquí para ensuciarte.
Estoy segura de que tienes motivos.
Si da lo mismo, correré contigo.
Y ahora, un aplauso para el campeón,
que vuelve
después de siete victorias consecutivas.
El hombre que no morirá...
¡Frankenstein!
¡Tengo tu número, Frank, cariño!
¡Frank, cariño!
A veces siento que Frank juega al ajedrez,
y los demás jugamos a las damas.
Déjala ir, Frank, ella no tiene
nada que ver con esto.
No, pero es una buena póliza de seguro.
Veremos si tienes sangre fría.
Métanla en el auto.
Bienvenidos a la Carrera de la muerte,
transmitiendo en la Red oculta
para más de 54 millones de espectadores
TRANSMISIÓN EN VIVO
con 250 cámaras en vivo.
Esto es lo máximo en matanzas vehiculares,
sin cortes y absolutamente radical.
ESCENARIO UNO
EL AERÓDROMO
Tetas de cirugía.
Deberíamos cogerla después de la carrera.
¡Encendamos el fuego!
Ahora, vuelve y ata tu lindo culo
al asiento, nena.
¡Vamos!
Que empiece la fiesta, amigo.
Uno menos, quedan 10.
Este será el mayor día de pago de la historia.
Oye, Bexie, hazme un favor
y quítame a esos hijos de puta de encima.
Hagamos explotar un poco de mierda.
Busquen a alguien que apueste
por Connor Gibson.
Y díganle que lo tomo.
Quedan nueve pilotos
al entrar a la Zona Muerta.
Frankenstein, Connor Gibson
y Gipsy Rose van en punta.
Chúpenla, maricones, el asfalto se enrojece
y nosotros recién entramos en calor.
ESCENARIO DOS
LA ZONA MUERTA
¡Sí!
¡Te vienes abajo, sodomita de mierda!
¡Sácalo!
¡Jódete, Bombero!
¡Sí!
¡Qué desperdicio de una buena chucha!
Yo no lo habría dicho mejor.
Frankenstein y nuestro héroe,
o sea Connor Gibson, luchan por la punta.
Gipsy Rose y Johnny Law van
al frente del pelotón.
Metamos a Frank en la bolsa
de una vez por todas.
Armando misiles.
Veamos si tu noviecito
está dispuesto a enterrarte.
No lo hagas.
Olvídala, Frank, esa puta flaca nunca volverá.
Dije que no lo hagas.
Es justo lo que pensaba.
Malditos.
¡Mierda!
¡Chúpate esta, cara de pija!
¡Agárrense las tetas, putas!
Quedan seis corredores.
¡Vamos!
¿Quién diablos trajo un autobús VW
a la Carrera de la muerte?
Debes dársela a esos degenerados.
El espectáculo que dan es genial.
Nuestra lápida no aguanta mucho más.
¡Que alguien llame a Emergencias!
Pierde a ese demente.
¡Fallaste, hijo de puta!
¡A la pesca!
Estamos en el anzuelo.
Espera, Bexie, tengo una idea.
¿Qué haces, hijo de puta?
Ven, pececito.
Sal y juguemos.
Mierda, el traidor y su puta, Bexie,
incendiaron al Bombero.
Solo quedan cinco corredores
al llegar a Los Proyectos.
Frankenstein va en la punta,
Gipsy Rose lo sigue de cerca,
y Connor Gibson, último cómodo,
se traga el polvo de todos,
ESCENARIO TRES
LOS PROYECTOS
¡Carrera de mierda!
¡Oye, tú!
¿Tú hiciste esto?
¡No, fuimos nosotros!
Justo el tipo al que le apuntaba.
¿Cómo te va, Pan de Leche?
¡Estúpido hijo de puta!
¡Jódete, negro!
¡No, no lo hizo!
¿Acaba de decirlo que yo creo que dijo?
Sí, pero en alemán.
Tú y tu puta trajeron tu mierda de skinhead
al lado equivocado de la ciudad.
¡Prepárate para jugar!
Debemos reenviarlo por el puente.
Está demasiado lejos para ganar.
Yo no se lo diré.
Ponlo en línea.
Dime, Bob.
Debemos cambiarte la ruta por el puente.
El puente está caído.
¿Por qué diablos me mandan por ahí?
Vas muy atrás, debes saltar la brecha.
¿De cuánto hablamos? ¿Unos 15 metros?
Más bien unos 75 metros.
Es tu única oportunidad de ganar.
Tengo que ganar.
RUTA FINAL DE LA MUERTE
Nadie va a llorar por el Bastardo Nazi
y su perversa pequeña Fráulein.
Quiero decir, no es realmente una pérdida
para el planeta Tierra.
Quedan cuatro pilotos.
Frankenstein y Gipsy Rose
han sacado una gran ventaja
sobre Johnny Law y Connor Gibson.
Entonces, ¿cómo lo haremos, Bob?
Debes llegar a la brecha a 350 kph.
Ahí hay una rampa.
No es la primera vez que se intenta.
No, solo estamos calibrados hasta 320 kph.
No te preocupes, llegara a 350.
¿Alguien hizo este salto alguna vez?
En los papeles, el cálculo funciona.
¿Y al volver a caer?
No te mentiré, será bastante duro.
Si tomas bien el ángulo, tal vez sobrevivas.
Sí, putísimas gracias.
Ese puto policía viene atrás.
¡Punk mugrienta!
Funcionó.
¡Sí!
Bien, hagámoslo ya.
Gira a la izquierda en la próxima,
el puente está a 8 km
Es tu única oportunidad.
¿Te gusta este juego, Bob?
Es el único que tienes.
Te veré del otro lado.
Deberías bajarte, Bexie.
Estamos fuera de la ruta.
No lo haré, carajo.
Disfruto desde el momento
en que subí al auto contigo.
Así que hagámoslo. Es solo gravedad.
No podemos ir más rápido que 336 kph.
Tiraré la lápida.
SUELTA DE LÁPIDA
Vamos.
¡Sí!
¡Sí, perfecto!
Te dije que el cálculo funcionaba.
Te la chuparía ahora mismo.
No puedo creerlo que acabo de ver.
Connor Gibson saltó el puente
y está de vuelta en la lucha.
El hijo de puta sabe jugar.
¡Vamos, no me defraudes!
Debes ganar esta carrera.
Aquí llega tu novio.
Oye, Bex, conéctame con Frank.
Hola, Frankie.
Hola, Connor, me alegra que llegaras
a tu cita con el destino.
Sabía que sería entre nosotros.
De otra manera, no podría tenerla.
Podemos dispararnos uno al otro,
o podemos manejar.
¿Qué prefieres?
Manejemos.
ESCENARIO CUATRO
DISTRITO DE EMPAQUE DE CARNE
Se nos acaba el tiempo, ¡sácalo ya!
¿Qué ocurre?
NIVEL DE COMBUSTIBLE
DIAGNÓSTICO DEL SISTEMA
No tiene combustible.
¡Qué carajo! ¡Maneja, Connor!
No tenemos combustible.
Se rompió la manguera.
No lo hagas. Date la vuelta y gana tu carrera.
Esta es la Carrera de la muerte.
El debe morir.
Lo sabe.
Es lo que eligió.
¡Está bien!
Es nuestra señal, envíen el helicóptero.
Ya va en camino.
¡Vete al carajo!
Te tengo, Jane.
Interrumpe la transmisión a la Red oculta.
Pero esto es bueno...
¡Hazlo! Corta por cinco minutos.
Mierda.
Es lo que quiere el alcaide.
Que Frank muera en cámara.
Si se lo damos, perdemos.
Que se vaya al carajo.
Trabajo terminado, vamos.
Espera.
¿Enviaron a dos de nosotros?
Seguridad. Fue salvaje, ¿no?
Y gracias por la ayuda.
Como todo el mundo se fijaba en ti,
yo pasé desapercibida.
Salgamos de esta inmundicia.
Frankenstein está muerto,
el trabajo está hecho.
Y, dicho sea de paso,
ahora estamos a mano.
Veinte segundos más, y me voy.
Escucha, Connor.
Ponte la máscara,
conviértete en Frankenstein.
La Urbanización nunca seguirá
a Connor Gibson.
Ellos siguen a Frankenstein.
Sin él, será el caos.
Terminemos esta carrera, Long Beach.
Ahora, vuelve a transmitir
la Carrera de la muerte.
Goldberg estará furioso.
Apostó mucho por Connor.
Se gana fácil, se pierde fácil.
Vete al carajo, Valentine.
TRANSMISIÓN EN VIVO
LLEGADA
¡Sí!
Spanish. - Latin